喂，早晨啊
媽咪啊，咁早打嚟揾我𠸏？
唔瞓多陣𠻹？
冇啊，突然想揾你傾下偈吖嘛
你有冇成日掛住睇書搞到
淨係食白霎意粉啊？
放心啦，我冇啊
噉你喺公司有冇畀啲同事啊、上司啊
又或者係老細蝦啊？
同事同上司個個都好好，至於老細…
個老細就…
喂
早晨啊，珊珊
我到公司喇，遲啲傾吖，好啦
噉自己小心啲喇
早晨啊，科長
早晨啊，其實你唔使為咗同我講早晨
而專登收線咁大陣仗㗎噃
Nangka， Kumata
Beni， La， Well
Go
答え足りないの
ママーン，チョク，普段が一番で
おまえ，ムキッとモトモイエコレは
ポリシーのハジュ，チュクライの王世は
大賢なミッ，さしがらいいのやでしょ？
あ、そういうこと？
ポリソで振り合って，楽しくいこうよ
無効的な見解で
おおむねハッピーです，究極ナイベースで
サートイラートフォアトシレットツマンナイシー，だからモスト
ちゃって大正解ですきっとこれくらいが気持ちいい
なんか困っちゃってなら…
We're gonna…
我女女啊，買咗條新嘅呔畀我啊，耶
哎吔，山神啊，你幫我打呔吖
好對唔住啊，科長，我唔識打呔㗎
科長，等我嚟幫你打啦
哎吔，千早你又幾熟手㗎喎
日日幫男朋友仔打呔
冷靜啲啊
點啊？
贏未？
好襯你啊
全裸打呔勁H
弊喇，踩到貨掌你𠻹
科長你唔會受傷𠺢嘛？
你班新仔真係離譜㗎
竟然大膽到甩老細
仲有一腳踩落老細嗰度
係咪想上頭條畀人氣死啊？
你呢個公仔老細實想先過我哋啦
哎吔，一公呀
有咩事啊？科長
前幾日我同班新仔食完飯嚟𠸏
我硬係覺得同佢哋之間仲有層隔膜噉喎
隔住隻公仔同人溝通咪噉囖
我想同佢哋溝通得多啲，關係親密啲
你有咩提議噉呢？
你話溝通呀？
長谷部
今日，課長會坐喺你膊頭度睇你做嘢嘅
點解呀？
溝通啊
係呀？
噉要快啲做完晒啲嘢先得啦
叻仔啊，真係乾淨十足啊
做快啲咪唔使孭住隻公仔做嘢咁鬼樣衰囖
你今日真係執到喇
我會將我入行30年嘅心得傳授畀你
包剪揼…
包剪揼
估唔到啊
原來呢度有咁多地方可以蛇王嘅
學到好多嘢啊，你係老細嚟㗎
學人偷懶
好喇，到你喇，山神，多多指教
我有少少緊張啊
哎吔，放鬆啲啦，淡定有錢整睇下先
胸前太過偉大啊，睇唔到下面啊
點解你可以咁唔科學㗎？
咁快就有不滿？
睇下先
科長呀，你覺得我今日嘅工作表現點啊？
山神呀
我一出世就準備做好地球人
枉我仲咁緊張，好似我認真就輸咗囖
跟住到衫好喇，多多指教，係
請火掌你多多指教
嘩，女仔嚟講你都幾高㗎喎
喺你膊頭睇風景好過上山頂
你個膊頭夠闊，可以四周圍爬
好好玩啊
而且同山石唔同，下面冇嘢遮住啊
哎吔，做乜嘢啊？
我喺度爭緊你㗎喎
你知唔知跟住點啊？
我屋企個新抱佢呢？
我屋企個新抱真係吖
我屋企個新抱噉點得㗎？
嘩，好攰啊，課長，你唔好出聲啊
佢知隻公仔識講嘢嘅話
又會有新話題係噉講㗎喇
好攰啊
課長，你都睇夠喇嗬？
不過都未睇你做嘢做成點
之不過
畀塔子見到我孭住隻
公仔做嘢嘅話，佢又…
三好
工作時間竟然玩公仔
係噉我都唔同你客氣要
講下公務員嘅規矩喇
咪𠻺嗎，又嚟過？
我散喇
科長，你仲頂唔頂到啊？
哎吔
我係咪畀咗你哋班新仔太大自由度呢？
不過噉都好𠸏
好過以前成日都講規矩講程序
啲同事又咁死板喎
科長後生嗰陣都係用公仔返工嘎？
完全唔覺嗰陣有講規矩囖
以前呢度奉行「槍打出頭鳥」嘅文化
標青嘅人實會畀人針對
做得太快，阿頭就會鬧你，叫你做慢啲
點解要噉做啊？
大家人工一樣𠺢嘛
畀老細知道啲嘢原來有得做快啲嘅話
其他人咪逼住要快啲囖
長谷部爸爸就係嗰種好快手好彪稱嘅人
所以成日畀人針對
如果唔係結婚
佢實會hea落去求自保
長谷部，唔使怕㗎
上到位就可以改變呢度㗎喇
我哋拍住上啦
佢竟然打我？
梗係啦
畀個淨係坐喺屋企嘅人話係人都嬲啦
不過，課長你哋嗰陣都幾辛苦㗎喎
噉又唔係個個人都想事業有成才識兼修𠸏
好多人返工只係為咗開飯
傾緊咩啊？
咁人齊𠸏？
哦，係長谷部先生呀？
不過噉喎，我同我阿爸一啲都唔似𠸏？
長嗰部…
做得你細叔白，我就會好好睇住你嘅
竟然同佢爸爸一樣反應？
噚日我都已經好積極噉同班新仔溝通㗎啦
點解都仲未同到佢哋熟㗎？
到底我仲爭啲乜嘢呢？
唔知點解塔子個傻妹
最近成日都走嚟狹柱呢度𠸏
有乜事啊？
你係咪有啲咩煩緊啊？
係啊…
塔子佢…
究竟有冇…
朋友㗎呢？
講起塔子佢，又真係唔知喎，邊個死啊？
唔通因為冇人約先成日嚟？
噉佢呢幾日又的確係…
生好啊，你聽我講吖，有咩事啊？
你快啲話畀我知啦，我究竟爭啲乜嘢？
呢層…
羞恥心？
哎吔
人哋就係怕醜先用公仔返工
塔子小姐佢最近好似
每一日都走嚟呢度噉喎
你做咩突然諗呢樣嘢𠸏？
因為我諗返起…
佢一直…
一直都只係黐喺我身邊
你真係諗錯隔籬喇
如果塔子佢有同佢差唔多
大嘅朋友同佢玩就好喇
但我怕…
哎吔，我…
揾人㗎
係女高中生喎
阿頭你噉嘅反應好少有喎
呢套校服咪係…
揾到你喇，爸爸？
咩話？
爸爸？
係花音呀？
科長係佢爸爸？
花音，過嚟吖
我係伯仔花音
多謝你哋照顧爸爸啊
係咪好可愛呢？
好多人都話佢似我㗎
你都唔係人樣嚟
係喇，花音，點解你會嚟𠸏？
係媽媽佢叫我嚟㗎
哎吔，要人嚟爸爸做嘢
嘅地方真係好醜怪啊
爸爸係公仔，叫佢唔好醜怪啊
頭先媽媽喺屋企聽到你把聲先知留低咗
所以叫我拎嚟啊，條尾啊
條尾？
之前媽媽整呢個身體嗰陣
唔記得咗加返佢上去
就噉擺咗喺度幾個月㗎喇
哎吔，我都冇為意𠻹
嗱
我知喇
原來就係爭咗呢樣嘢啊
好嘢啊，舒服晒喇
點啊？
型呢？
乜原來爸爸喺度畀人蝦嘎？
我又嚟喇，你哋班廢柴工部
係塔子呀？
哎吔，你喺度做咩啊？
你哋兩位係…
係同班同學
係喎，花音，做乜無啦啦走嚟呢度𠸏？
因為有啲嘢要做囖話時話喇
點解會有隻公仔喺度㗎？
聽講係呢度嘅新吉祥物嚟㗎
咁靚嘎？
果然唔想人知爸爸係公仔，塔子
我哋飲完茶就返去喇
但係我先嚟咗一陣咋喎
咪都係陪下我啦，噉多位，再見喇
估唔到課長個女
原來係塔子小姐嘅同班同學嚟㗎喎
嗬？
噉就咩問題都冇喇
咁多位
之前我問啊
我爭啲乜嘢嗰陣你哋係咪諗緊…
呢條尾噉呢？
塔子小姐，原來有朋友㗎，太好喇
冇錯係啊，佢哋又試多我死㗎喇
喂，媽咪？
點解你今朝早會突然打畀我𠸏？
仲好講，今朝講到一半你就突然收線
我問你啊，你老細究竟係點樣㗎？
佢呀，佢好好人啊
老細佢…
好得意㗎
耶耶
我屋企嘅新抱啊，連飯都唔識開
食午飯嗰陣又冇準備面豉湯
點解你連咁簡單嘅嘢都唔明㗎？
入，三好
三好小姐畀人煩到體力乾塘喇，你…
你冇事吖嘛？
三好小姐？
我仲支持得住，就係係噉㗎喇
其實我好好奇山神小姐
點解你會嚟呢度做𠸏？
點解你突然間噉問𠿪？
冇啊，我只係想揾嘢講啫
平時齋聽人講嘢都冇出聲
我…
我咪係…
想揾嗰個幫我做出生登記嘅公務員出嚟
然後再鬧返佢囖，噉你揾到佢未啊？
我諗住熟習晒呢度啲工作先
我唔想學長谷步噉食完就吃，唔肯做嘢
即係你仲未開始揾呢巨人啦？
係喇，山神小姐，係咪大學生嚟㗎？
定係讀完大專啊？
我喺短期大學讀文學㗎，因為鍾意睇書
短期大學呀？
得兩年㗎咋喎
你唔覺得噉太短喇咩？
真係眨下眼就過咗喇
不過，為咗早啲出嚟做嘢冇計啦
為咗快啲揾嗰個人出嚟啊，梗係囖
呢個理由仲使講𠸏？
不過最緊要都係
有蘭出可以買到想睇嘅書吖嘛
講到發晒光𠻹
好啦，今日就同你講咗咁多先啦
三好小姐，你都攰㗎喇
做完呢度啲嘢之後
去資料室度唞下吖？
哦，知道喇
唔好意思啊
對唔住啊，一日都係我嗰個傻妹啦，傻…
傻啦
我唔做喇
聽到晒喇
長谷部先生
件事唔係噉㗎，我頭先唔係話想辭職啊
我亦都唔係唔鍾意塔子小姐
田中婆婆同科長佢哋㗎
冇事嘅…
你呢啲係早讀嘅
holiday mood嚟㗎啫
你…你噉講又好似係喎
我明㗎喎
因為我日日都係噉，唔想做嘢㗎
對唔住啊
其實我都可以幫手招呼田中婆婆
、塔子同埋課長佢哋三個㗎
不過佢哋都好似好鍾意你噉啊
而且我仲有田中過敏反應𠻹㗎，邊係呢？
但係咩係田中過敏反應？
与其话有过敏反应
不如话我应付唔到姓田中嘅人啦
係喇，我頭先話唔想做喇
其實唔太關做嘢嘅事㗎
主要係因為我自己仲未讀
完個postgrad
所以有啲心掛掛想返去讀埋佢啫
你講到呢一樣我就唔係幾明喇
我讀大學嗰陣係留攤學會
嘅man boy嚟嘅
我都想好似佢噉，咁冇壓力
不過
點解你會讀讀下停咗，唔讀埋佢𠸏？
都係因為我任性
嗰陣我求父母畀機會我…
用多一年嚟讀大學
之後我仲想讀埋postgrad
到最後，爸爸佢捱壞咗自己身體
已經時日無多喇
你唔好噉樣啦
多得佢做場噉嘅戲
搞到我要中途停學返去屋企
覺得難過嘅，就盡情喊啦
我都明白佢哋噉做只係擔心我
但係人哋已經盡量唔麻煩屋企喇
讀大學嘅學費全部都係獎學金嚟㗎
嗌出嚟啦，喊出嚟啦
不過你哋個個都真係好勁㗎
你哋個個都有鍾意做嘅嘢
有自己想做嘅嘢
但係我就乜嘢都冇喇
我覺得同你哋差距好大啊
長谷部先生
好啦，係噉嘅話，我就試下捉蛇王之王
幫自己儲返啲成就感
唔好，請你認真做嘢
係噉我而家返出去做嘢先喇
噉你快啲出返去啦
唔好令到大家擔心啊
發完牢騷之後，成個人舒服晒喇
多謝你聽我呻啊，傻啦，客咩氣吖？
知道有人衰過我我都安心啲，吓？
我唔係噉嘅意思啊，又係喎
衰到貼喇嗬？
你…你誤會咗喇，應該點講好呢？
你千祈唔好睇小自己啊，唔緊要
我冇事嘅，我完全冇mind喎
你出去啦
係，長谷部先生，你都要加油啊
如果你成日都噉hea下hea下
你嘅人生都會好快玩完㗎喇
唔係啊，頭先我係想鼓勵你㗎咋
放心啦
我冇事
你去做嘢罷啦
三好小姐
係咪已經冇晒事喇？
係啊
我自己嘅話…
就係冇事𠸏
你自己嘅話？
太好喇
三好小姐終於都精神返喇
長谷部先生，你又試喺度蛇王啦
五分鐘
畀我喺度灰五分鐘，而家唔好理我
你…你冇咩事吖嘛？
我之前只係有啲迷惘所以先唔在狀態啫
而家已經冇事喇
呢度工作環境好
而且市民同同事都好好人
所以我一定要畀心機做，阿生爺啊
有件事想你聽下我講㗎
咩事啊？
田中婆婆，係噉𠸏
唔知你想唔想同我個孫仔結婚呢？
係喇
呢個…
係講笑咋嗬？
我係認真㗎
我呢個孫仔早排開請銀行嗰度做人又認真
心地又好，係個好仔嚟㗎
我諗如果佢老婆係紗爺嘅話
噉就最好喇
點算呢？
係喇，嗱嗱，諗轉話題啦
係呢，你屋企個新抱最近點啊？
唔好講我個新抱住
我個孫仔佢呢，做嘢好認真
係個好仔嚟㗎
新抱小姐你好犀利啊，唔好讚我啦
唔該
唔通成日都會有人
幫人哋介紹結婚對象𠸏？
都唔算係成日有𠸏
不過唔算罕有
噉你試過未啊？
間唔中啦
我同一宮先生好多時都會一齊上門做調查
不過多數都係吹水多
同我嚟比
睇落好似係好人嘅一宮先生成日都畀人噃
呢啲都只係我諗嘅啫，冇事發生過㗎
嗱，應該係噉樣𠸏
田中婆婆應該冇惡意嘅
佢只不過係想佢個孫可以同公務員結婚啫
因為工時同收入都穩定，不過噉喎
佢叫我結婚之後就辭職做全職煮婦
噉睇嚟佢係好欣賞你呢個人啊
嘩，你好犀利啊，三好小姐
一啲都唔犀利啊
我而家根本冇諗過要
同任何人結婚或者拍拖
我應該要點答佢好啊？
好乾脆噉拒絕佢
由得佢
我唔知啊
咁三好你有冇試過有人同你表白
而你又拒絕咗佢嘅呢？
我的確係有…
拒絕過人哋表白
而且十個…
有九個都會喊
你做過啲咩啊？
我…
我唔係話我飛過十個人啊
重點唔係呢樣啊
你係點拒絕人哋㗎？
呢層…
我鍾意你啊，同我拍拖吖
咩話？佢…
佢竟然走嚟同我表白？
不過，佢明明有更好嘅女仔可以揀
佢應該重新認識自己觀察下周圍會好啲
係喇
請你照下鏡，好好諗清楚先講啦
類似噉啦
噉樣唔堪造奇啦
不如你就積極啲面對試下同佢見面啦
噉田中婆婆個孫係個點嘅人嚟㗎？
婆婆話佢係個
非常認真同好乖嘅銀行職員嚟
今年22歲，份人好正經㗎，大概係噉
聽你噉講應該係男神級啊
三好話我勸你都係算罷啦
點解今次長谷部先生會反對咁怪𠸏？
個田中…
唔係
話唔定係我搞錯咗啫
一定係我諗得太多
嚟吖，長谷部先生，做乜事呢？
唔知呢
結婚？
結完婚之後就做全職主婦
噉就有大把時間
話唔定可以讀返書喎
太cheap喇
好cheap啊
嗰個人好cheap啊
冷靜啲啊，三好小姐
話唔定佢只係細命噉細下自己個孫嘅啫
咪放鬆心情見下囖，天早小姐講得啱啊
又係啊嗬？
噉好啦，但係，如果婆婆係認真嘅話
三好小姐你拒絕人嗰陣…
請你望真啲你個孫諗清楚先講啦
有可能會嚇到婆婆令佢心臟病發
所以你要小心啲啊
快停
畀你噉講
我反而仲放鬆唔到啊
你聽我講啦，紗耶，我屋企嗰個新抱呢…
田中婆婆已經講咗成個鐘頭
但係提都冇提過佢孫仔嘅事
太好喇
都係怪我自己睇得太重
發現啲果子全部都係紅色
其實再諗深啲
婆婆個孫都有自己嘅諗法，未必會揀我
真係醜怪
山爺啊，係
你幾時會同我孫仔結婚啊？
我個孫仔佢喺銀行度做
係個好男仔嚟㗎，佢好認真㗎
田中婆婆
噉𠸏？
其實而家我仲未有結婚嘅…
打算㗎，就係噉喇
噉我明喇，紗耶
噉就好喇
噉我下次帶佢嚟啦吓
氣中婆婆
今集爆趣問題係填字遊戲
大家諗下空格要填個咩字啦
答案自己去官網揾
不過噉都唔識就唔好做人喇，塔子啊
你唔可以噉講嘢㗎